[O Destino Te Chama]
[Episódio 22]
Que tal
a gente convidar o Herói Lu
para um almoço?
Não precisam se incomodar com um almoço.
Jamais.
Retribuir gentilezas é a conduta
de um homem de honra.
Herói Lu, aguarde um instante,
a comida já vai chegar.
Vamos.
Tá.
Vamos, vamos.
Rápido, rápido.
Vamos.
Só isso?
Acabou?
Originalmente nem iam cobrar nada,
mas você fez questão de convidar.
Onde é que a gente ia arrumar prata
para comprar comida
e bebida para eles agora?
Fiquei empolgado demais,
fiquei empolgado demais.
Perdão, perdão.
Então o que fazemos agora?
Eu vou escrever cartas
para o povo e ganhar dinheiro com isso.
Eu também posso.
Eu sei fazer poemas.
- Eu também posso.
Eu também posso.
Mas vai dar tempo?
Eu…
Então me diga, o que devemos fazer?
Herói Mei!
Vocês enlouqueceram, é?
Querendo se aproveitar de mim!
Herói Mei! Herói Mei!
Perdão, Herói Mei!
O que estão fazendo?
Querem me assaltar em plena luz do dia?
Vamos só pegar emprestado.
Se vocês não pararem, eu vou revidar!
Pegar emprestado, só pegar emprestado.
Pegar emprestado, pegar emprestado.
Meu braço…
meu braço quebrou.
Está tudo bem?
Está querendo montar cena, é?
Levanta logo.
Não me obrigue a te dar um tapa!
Meishan, socorro, é urgente.
Depois eu te pago, sem falta!
Soltem meu mestre!
Eu vou acabar com vocês!
Problema de adulto, criança não se mete.
Eu não sou criança.
Também não pode se meter.
Soltem-me!
Aqui, aqui!
Rápido!
Força aí!
Depois eu te pago, com certeza.
Não!
Meu dinheiro!
Depois eu te pago.
Seus ladrões!
Eu vou matar vocês!
Vou matar vocês!
Meu dinheiro!
O que houve lá fora?
Nada.
Estão só fazendo bagunça.
Meu dinheiro!
Aqui, tomem.
Tomem chá, tomem chá.
Chá de hortelã.
Faz bem para o calor interno.
Aqui, por favor.
Esses sais já bastam?
Você colocou açúcar.
Acenda mais.
Certo.
Não fique só roendo cenoura,
vá buscar lenha, rápido!
Mana Ying.
Herói Mei.
Vamos beber mais tarde.
A comida de hoje está ótima.
Tem carne e bebida,
tem carne verdura.
Herói Lu,
Imortal Xin,
dispensem as cerimônias,
comam primeiro.
Por favor, por favor.
Coelho não é vegetariano?
Já tomei forma humana,
por que não posso comer carne?
Certo,
vamos todos comer.
Vamos, vamos.
Um para cada um,
sem brigar.
Obrigada, obrigada.
Isso é
frango defumado dos Li,
é um restaurante centenário
da Cidade Fenghuang.
O sabor é incomparável.
O velho está falando besteira.
Você nunca nem comeu isso.
Sua pestezinha,
Como você sabe que eu não comi?
Você teria dinheiro para comer?
Então me diz:
esta coxa de frango
é salgada ou apimentada?
Claro que é salgada.
Senhor,
prova aí
e vê se ele está certo.
Agora eu não estou com fome.
An,
prova para mim.
Obrigada.
Mestre, come primeiro.
Que bom senso.
Eu posso comer sua coxa de frango,
mas não posso te aceitar como discípula.
An,
come o meu.
Obrigada.
Pessoal, comam logo.
Não deixem a comida esfriar.
Comam, comam, comam.
Nesse caminho todo,
foi graças ao Herói Lu e à imortal Xin.
Se não fosse por vocês,
nem conseguiríamos
chegar vivos
à Cidade Fenghuang.
E vocês ainda nos deram
duas pinturas tão valiosas.
Talvez não consigamos
retribuir nunca tamanha bondade.
Vamos, pessoal,
brindemos
aos dois.
Um brinde a vocês!
Vamos comer.
Eu também protegi vocês o caminho inteiro,
por que só brindam a eles e não a mim?
Você foi contratado, não foi?
Contratado?
Então me paguem!
Nessa viagem eu sofri bastante,
não ganhei um centavo
e ainda tive de pôr dinheiro
do meu próprio bolso.
Não foi sofrimento, não,
põe açúcar no prato que fica doce.
Mesmo doce, fui…
Você ainda nem se casou,
e já está tão ansioso
para ganhar dinheiro.
Quer arrumar esposa?
Na minha família só tem eu,
até o dote já economiza.
Diga aí, eu não sou uma boa opção?
Não é, não é.
Eu não tenho intenção de formar família,
e além disso
não gosto de gente mais velha do que eu.
Já está nessa idade
e ainda não quer se casar?
É que não encontrei alguém
de quem eu goste.
Então está melhor ainda,
eu também não encontrei.
An,
venha beber com a sua mana Ying.
Mana Ying,
venha,
vamos brindar.
Chen Fen,
sempre tive uma curiosidade:
por que te deram
um nome tão azarado?
A família Chen de Qinling
é uma família tradicional
de saqueadores de tumbas.
Meus antepassados, geração após geração,
sempre foram ladrões de túmulos.
Há cerca de trezentos anos,
o Rei de Nanxiang, Li Xiang, gravemente
enfermo e à beira da morte,
acreditou nas palavras de um cultivador
do Caminho dos Espíritos
e mandou construir para si
um grande mausoléu,
com uma enorme formação de feng shui,
na tentativa de, quinhentos anos depois,
renascer pelo Caminho dos Espíritos.
Depois de concluído o mausoléu,
Li Xiang, para esconder
sua localização,
ordenou aos guardas pessoais
que massacrassem todos os artesãos
que o construíram.
Mas,
no caminho de volta,
eles foram surpreendidos
por uma tempestade e ficaram retidos,
recebendo a ajuda dos moradores
da Vila dos Chen.
Mas, como um louco que é,
para que ninguém vazasse a informação,
enviou homens
para matar todos os habitantes
da Vila dos Chen, sem deixar ninguém vivo.
Meu trisavô
era apenas uma criança naquela época
e conseguiu escapar por sorte.
Depois disso, passou a se dedicar
exclusivamente à arte de saquear tumbas,
jurando vingar a nossa Vila dos Chen.
Então por que você não foi atrás
do túmulo e veio parar
na Cidade Fenghuang?
Eu encontrei o túmulo,
mas os mecanismos lá dentro
são extremamente complexos,
não consegui abrir.
Por isso
pensei em vir buscar
os Registros Secretos Wushuang,
na esperança de encontrar uma forma
de quebrar o mecanismo.
Você é mesmo persistente.
E se desta vez você não encontrar jeito?
Mesmo que eu não consiga,
eu ainda tenho um filho.
Se meu filho não conseguir,
meu neto consegue.
Enfim,
eu vou desenterrar
o túmulo daquele velho desgraçado
e acabar com o caminho dele
para a ascensão!
Por que estão todos com essa cara?
Vocês não já haviam ouvido isso?
Um acontecimento tão grave…
Toda vez que ouço isso,
fico profundamente chocado.
Em um cenário assim,
eu até quero recitar um poema.
Vá comer, grande poeta.
Grande poeta,
na época em que estávamos no Condado Wei,
você não disse
que ia prestar o exame imperial?
Deixa para lá.
Eu até fui para a capital,
mas nesse exame imperial,
metade eram famílias das seitas imortais,
e um quarto deles
eram filhos de famílias ricas
com parentesco e influência.
Gente humilde como eu
era pouquíssima.
Naquele dia,
quem estava na minha frente
usava uma técnica de espionagem imortal
para copiar a prova.
Eu o denunciei,
mas o fiscal do exame
acabou me expulsando.
Com raiva,
eu deixei a capital.
Gente das seitas imortais não presta.
Imortal Xin,
ele não estava falando de você.
Eu disse algo errado?
Naquela época, gente das seitas imortais
armou uma formação em Vale Dahuang,
querendo canalizar a energia espiritual
dos veios da terra
para cultivo,
mas acabou explodindo os veios,
e metade do vale desabou por causa disso.
Eu era um simples captor do condado,
mas fui deslocado para fazer
o trabalho de contenção.
Comigo
foram mais de uma dezena
de amigos de confiança meus.
Mas aquela energia espiritual
era estranha demais,
como uma névoa tóxica,
entrou no nosso corpo,
e não demorou muito
para todos morrerem.
Eu fui o único
que sobreviveu,
e agora fiquei assim,
uma aberração!
Como eu não vou odiá-los?
Embora eu tenha vindo a Beixiang
com a Associação Wushuang,
minhas ideias
eram diferentes das deles.
As ambições deles eram grandes demais,
eu não entendia.
Mas alguém me disse que,
vindo para cá,
eu poderia conseguir uma espada,
uma espada
que perfura o coração dos imortais.
Quem armou a formação das seitas imortais?
E quem foi mandado para limpar
a área depois?
A formação foi armada pela Seita Shenghuo.
Quem me mandou para fazer a limpeza
foi o vice-prefeito de Xuzhou,
Song Qingsong.
A Seita Shenghuo é uma
das doze seitas imortais,
o chefe, Yun Tuzi,
é um mestre do Estágio do Vazio Profundo
e já tem cem anos.
Na batalha de Pinghu,
ele resistiu sozinho
a dezenas de Zhangui
e salvou os moradores de uma cidade.
Ele teve trinta e um discípulos diretos,
todos morreram protegendo Xuzhou,
os dois restantes
ficaram com braços e pernas mutilados,
praticamente inúteis.
Depois daquela guerra,
quase todos os discípulos centrais
da Seita Shenghuo morreram em combate,
restou apenas Yun Tuzi
para sustentar a seita.
Mas ele já está velho e,
antes de chegar ao fim da vida,
quer introduzir energia espiritual
no próprio corpo,
usar a carne como sacrifício
e estabelecer uma formação
protetora para a cidade,
garantindo que os habitantes de Xuzhou
tenham vento e chuva favoráveis
e preservando o prestígio
da Seita Shenghuo
por gerações.
Isso está errado?
Ainda que o que você diga seja verdade,
e daí?
Minhas feridas são falsas?
A morte dos meus amigos
é mentira?
Eu não estou negando o que você sofreu,
só quero perguntar uma coisa:
para vocês, as seitas imortais
são realmente tão abomináveis assim?
Vocês repetem sem parar
que as seitas imortais os massacram
e os perseguem,
mas esqueceram
que quem lutou com todas as forças
contra os Zhangui
foram as seitas imortais,
quem protegeu incontáveis pessoas
também foram as seitas imortais.
O número de mortais é mil,
dez mil vezes maior
que o das seitas imortais,
mas na batalha de Pinghu,
o número de mortos das seitas imortais
foi quase o mesmo que o dos mortais.
Na guerra, as seitas imortais sempre foram
as primeiras a se colocarem
na linha de frente, mas agora que há paz,
vocês dizem que as seitas imortais
exploram e oprimem.
O sangue derramado pelas seitas imortais
não merece ser lembrado?
Imortal Xin,
não fique zangada.
Ele bebeu demais e está falando besteira.
Naquele dia você me perguntou
se eu poderia garantir que todos
os discípulos das seitas imortais
pensassem como eu.
Agora
eu quero te perguntar:
será que vocês conseguem garantir
que todo ser mortal seja do bem?
Oprimem o povo,
massacram mortais,
matam e cometem atrocidades…
Será que não existe mais a raça humana?
Não há autoridades?
Eu realmente não consigo entender
por que as seitas imortais,
que sangraram e se sacrificaram,
na boca de vocês
se tornaram algo tão imperdoável!
As pessoas das seitas imortais
ainda não foram longe,
se você aparecer assim de repente,
é muito fácil expor seu paradeiro.
Sheng, afinal, para onde você vai?
Eu fui dura demais agora há pouco?
Acabei assustando todos eles?
Quando as posições são diferentes,
discussões são inevitáveis.
Na verdade, eu sei
que você está tão zangada é porque,
por um lado, quer defender
as seitas imortais,
mas por outro lado,
no fundo você também sente
que o que eles disseram faz sentido.
Eu já vi no deserto
um navio colossal,
um barco deste tamanho.
Sem água,
a menos que estivesse voando,
não consigo imaginar outro motivo
para ele aparecer em Beixiang.
Então, o que eles disseram
tem sua razão,
mas também há coisas erradas.
No fundo,
isso não é uma questão de certo
ou errado as seitas imortais,
nem de certo ou errado da raça humana.
A técnica artesanal fez os humanos
enxergarem uma oportunidade,
uma chance
de obter poder,
de não depender mais de outros.
Mas as seitas imortais
sempre ofereceram
proteção à humanidade,
naturalmente precisa do sustento deles.
Por isso, as seitas imortais
não permitem que os humanos
se libertem de seu controle
e sigam outro caminho.
Você pode entender isso
como uma disputa entre as seitas imortais
e os humanos pelo direito
de dominar este mundo.
Pensando assim,
não fica um pouco mais fácil?
Não.
Eu acho que tudo tem certo e errado,
o bem e o mal com certeza existem.
Só que as pessoas
usam certas coisas
para disfarçar isso.
Mas, no meu estado atual,
ainda não consigo enxergar claramente
nem compreender.
Desde que entrei na seita,
nunca consegui entender.
Você diz
que não devemos interferir
no mundo mortal,
então para que serve
todo esse poder que cultivamos?
Quando eu estava no Vale Chongling,
já não entendia
por que as seitas imortais
e os humanos chegaram àquele ponto.
E agora, então,
entendo menos ainda.
Como você disse,
é melhor esperarmos e ver.
Seguindo em frente,
o tempo vai te dar a resposta.
O que foi?
A aura está tão fraca,
parece até
que estão tocando música fúnebre.
Afinal, ele ainda é o filho
mais querido do pai.
Velho manco,
ao menos preserve
um pouco a dignidade dele.
"Querido"?
Ele só sabe cantar clichês,
se achando por ter um pouco de talento,
exibindo-se o dia todo na frente do pai.
Você!
Que vergonhoso.
E como ele se exibe?
Conte melhor.
Eu sei,
fica o dia inteiro ao lado
da lâmpada da alma
tocando músicas, dia após dia.
Até um surdo ouviria.
Tsc, só fala besteira,
pare de difamar meu irmão!
Han Tiao,
eu também sou seu irmão,
por que não vejo você me defendendo assim?
Essa música…
Será que você
também gosta de ouvir?
Já chegou e não aparece?
O que foi?
Vai ficar escondido aí o tempo todo?
Para que tanta pressa?
As duas crianças
que capturei ontem à noite
não obedeceram,
levei metade da noite
para arrancar suas cabeças.
Xing Ye,
é melhor
que tenha algo importante
para me chamar aqui.
Todos já chegaram?
Irmão,
Wei ainda não chegou.
Wei me ofendeu no caminho,
então eu o matei.
Que incrível,
tem coragem de matá-lo.
Não tem medo que o pai o culpe?
No ano passado, ele me cegou de um olho,
o pai disse
que se ele ousasse me provocar de novo,
eu poderia matá-lo.
Chega de bobagem.
Diga logo,
por que me chamou?
Recebi uma mensagem do pai:
já encontraram quem matou Gui.
Essa pessoa está na Cidade Fenghuang,
o pai quer que todos nós vamos até lá,
capturem-na
e a levem de volta à Caverna Qianyan.
Se o pai já sabe onde ela está,
por que não agir logo
ao invés de nos chamar?
Que trabalho desnecessário.
Você ousa questionar a ordem do pai?
Já chega.
Ouvi dizer que a assassina
é uma cultivadora da Região Central.
Qual é o nível dela?
É uma cultivadora do Estágio de Fundação.
Essa cultivadora…
deve ser a sênior.
Será que aquele velho
não está procurando por mim?
Só uma cultivadora de Estágio de Fundação
merece
tanto alvoroço?
Na carta, o pai disse que,
embora o nível dela seja comum,
ao seu lado
há um especialista
do Estágio da Alma Nascente,
com técnicas poderosas
e grande astúcia.
Para evitar imprevistos,
quer que todos ajam juntos.
Um cultivador da Alma Nascente?
Então eu não vou.
E se me capturarem e,
vendo que sou fraco,
quiserem me matar,
eu nem vou ter como resistir.
Han Tiao,
então você também não pode ir.
Você…
O pai disse
para todos nós irmos.
Quem matar essa cultivadora
será
recompensado.
Beleza.
Já que é assim,
então não vamos perder tempo.
Vamos.
A cultivadora que eles estão procurando
é a sua sênior?
Você vai salvá-la?
São seis pessoas:
dois do Núcleo Dourado
e quatro da Alma Nascente,
todos mais fortes que nós.
Sheng,
você precisa de mim.
Pense bem.
Eu nasci com má sorte,
quem se aproxima de mim
acaba na desgraça.
Ainda assim vai me seguir?
Vou.
Então cale a boca
e venha comigo.
Voltaram, voltaram.
Rápido,
sejam mais sinceros, fiquem em posição.
Tá.
Imortal Xin, por favor, sente-se.
Obrigada.
Herói Lu,
Imortal Xin,
peço desculpas em nome do pessoal
da Associação Wushuang
pelo que foi dito antes.
Depois desta taça,
continuamos amigos.
Algo aconteceu agora há pouco?
Não,
nada aconteceu.
Não foi?
Isso mesmo, isso mesmo,
nada aconteceu.
Sim, nada aconteceu.
Sentem-se,
vamos beber juntos.
Vamos.
Vamos, vamos.
Tá, tá.
Saúde!
Só beber não tem graça.
Meishan,
vou cantar uma música para você.
É uma canção da minha terra natal,
quando um homem canta,
é um pedido de casamento,
quando uma mulher canta,
é um encontro amoroso.
Boa!
Não pode, não pode!
Um homem aos dezoito é como uma flor.
Mana Ying,
acumule um pouco de virtude,
não destrua mais flores.
Canta…
canta para ele.
Ou, se não der,
cante para o mano Lu,
ele é mais velho que eu.
Que pena,
eu gostei de você mesmo.
Meishan, não corra!
Pare!
Não fuja!
An! An!
Ainda quer correr?
Mana Ying, mana Ying!
D-deixa comigo.
Eu vou brindar com você.
Tá, tá.
Se ninguém se importar,
posso cantar um pouco.
Ótimo!
Cante primeiro.
♪ Deusa incomparável sem igual neste mundo ♪
♪ Torres e naves engenhosas voam pelos céus ♪
♪ No pavilhão requintado
cabem milhares de pessoas ♪
♪ Canhões e espadas travam
batalhas sem igual ♪
- Boa!
Vamos, vamos.
Vamos, vamos, bebam!
Não se mova.
Vá.
Vamos.
Fique perto de mim.
Que lugar é este?
Isto é um purgatório,
e também o lugar onde cresci.
Espere!
Considere que te devo um favor.
É isso.
Aqui fora é bem mais fresco.
Você bebeu tanto,
e lá dentro estava abafado,
claro que ia sentir calor.
Mesmo assim, aqui é bem mais fresco
que a Cidade Xutuo.
Esta rua se chama Liangqiu,
naturalmente é mais fresca.
Esse nome tem alguma história?
Antes era um terreno baldio,
mas os mercadores que passavam
gostavam de descansar aqui,
então acabou se desenvolvendo
até virar o que é hoje.
À frente há a cordilheira Xilian,
com picos altos
que se estendem
por milhares de quilômetros,
bloqueando grande parte do calor.
Por isso que aqui
é mais fresco
que outros lugares.
Com o tempo,
todos passaram a chamar este lugar
de Rua Noturna Liangqiu.
Viver muito é bom,
você vê e aprende tanto.
Isso foi um elogio?
Claro.
Você
já esteve aqui antes?
Já,
mas foi
há muito tempo.
Já que nesta noite estamos livres,
que tal você me contar?
Pode ser.
Vou te levar a um lugar.
É aqui.
[Mapa Sixu]
Você que pintou tudo isso?
Quando eu vinha à Cidade Fenghuang,
costumava beber nesta taberna.
Na época,
empolgado pelo vinho,
pintei este quadro das quatro estações.
É uma pena
que ainda não tinha trocado de corpo,
meus olhos não distinguiam cores,
então não consegui retratar
toda a vivacidade do mundo humano.
Quando eu aprendia pintura,
meu mestre
sempre comparava a vida a uma pintura.
As palavras que usavam
para descrever a vida
eram sempre
cheias de cores.
Mas como eu não enxergava cores,
nunca consegui completar
uma pintura.
Mas sua pintura em tinta
já alcançou o auge.
Não é suficiente…
Está longe de ser suficiente.
Eu não quero apenas enxergar este mundo,
eu também quero aproveitá-lo.
Não quero que a minha vida
fique incompleta como esta pintura.
Eu quero que ela tenha calor,
tenha cores.
Quero
viver uma vez como uma pessoa comum,
de verdade.
Não quero mais
ser sanguinário e impetuoso.
Quero entender as normas de etiqueta
e distinguir o bem do mal.
Quero ver
todas as cores deste mundo.
Também quero ter
todos os sentimentos
que me conectam a ele,
mesmo que sejam dor,
ferida,
ressentimento
ou tristeza.
Eu também quero provar os sabores.
Quero experimentar, um a um,
todos os manjares
deste mundo.
Se esse dia realmente chegar,
eu quero alugar
o restaurante mais caro da capital,
comer os pratos mais deliciosos,
beber o vinho mais forte,
ficar completamente bêbado
e depois dormir profundamente.
♪ Deixa eu me perder no vinho
até o fim da noite ♪
♪ Deixa eu ter uma alma viva e intensa ♪
♪ Que a dor de mil golpes venha ♪
♪ para provar que estou vivo ♪
♪ Deixa eu sentir a vida na pele ♪
♪ provar o doce e o amargo do mundo ♪
♪ Seja frio ou calor ♪
♪ eu sigo entre vida e morte sem medo ♪
♪ Deixa eu me perder no vinho
até o fim da noite ♪
♪ Deixa eu ter uma alma viva e intensa ♪
♪ Que a dor de mil golpes venha ♪
♪ para provar que estou vivo ♪
Depois de tantos anos,
esta pintura
finalmente ficou completa.
♪ Deixa eu sentir a vida na pele ♪
A sua vida
também vai se completar aos poucos.
♪ provar o doce e o amargo do mundo ♪
♪ Seja frio ou calor ♪
♪ eu sigo entre vida e morte sem medo ♪
♪ Não vou viver em vão ♪
Mas essa
é a pintura do Sr. Buquan!
Paguem a minha pintura!
Peguem-nos!
Vamos!
Não corram!
Parem!
Você não tem nada
para me perguntar?
Na verdade, tenho muitas coisas.
Só pensei que,
se você quisesse me contar,
contaria.
Se não quisesse,
perguntar não adiantaria.
Você é mesmo perspicaz.
Depois de tanto tempo convivendo com você,
sempre se aprende alguma lição.
Naquele dia, você me perguntou
se doía quando eu me machucava.
Eu não sou madeira nem pedra,
claro que dói quando me machuco.
Mas, comparado aos sofrimentos que vivi
em Caverna Qianyan,
uma espada atravessando o peito
realmente não é nada.
Será que foi
aquele pessoal da floresta?
Afinal, qual é
a relação deles com você?
Não corram!
Parem!
Ali!
- Não corram!
- Peguem-nos!
Eles já foram longe.
Ah,
você disse
que os Zhangui, para se livrar
das Cinco Punições,
prefeririam cultivar
a Árvore de Jianmu
e tentar alcançar o céu,
em vez de usar o seu método.
A força é um veneno,
uma vez possuída, é impossível largar.
Acho
que é porque nós vemos
as coisas de maneira diferente.
Para eles,
reencarnar como humano
é perder o poder,
mas para mim,
é uma parte essencial
para completar a minha vida.
Na verdade,
eu não sou totalmente um Zhangui.
Minha mãe era Zhangui,
mas meu pai
era humano.
Humano e Zhangui…
Como eles…?
Quando eles se conheceram,
foi justamente
quando os deuses desapareceram
e as guerras devastavam o mundo.
Minha mãe se apaixonou pelo meu pai,
fugiu da família
por ele
e abandonou suas responsabilidades.
Escondeu-se nas montanhas
e me deu à luz.
Então sua mãe
devia amar muito você,
e também amar muito o seu pai.
Era assim no começo.
Mas, infelizmente,
meu pai era um espião humano.
Ele se aproximou da minha mãe
só para obter mais informações
sobre os Zhangui.
Quando ela descobriu, ficou furiosa,
matou meu pai e os homens dele,
e me jogou
no meio do fogo.
Aquele incêndio
quase queimou
toda a minha pele.
Foi assim
que eu ganhei esta nova aparência
e pude dormir em paz por um tempo.
Depois disso,
passei a vagar pelo mundo.
Eu não podia voltar aos Zhangui
para procurar minha mãe,
os humanos também me viam como inimigo.
Eu estava completamente só.
O mundo era tão grande,
e mesmo assim não havia
um lugar que me aceitasse.
Então só me restou esconder
meu nome e minha identidade
para procurar o paradeiro do meu pai.
E depois?
Depois encontrei minha mestra.
Você tem uma mestra?
Ela se chama Duan Xianyin.
Ela ficou em reclusão
por muitos anos no Templo Liubo,
quase ninguém a conhece.
Ela me acolheu como discípulo,
me ensinou a ler e escrever,
praticar artes e cultivar técnicas.
Mais tarde,
comecei a vagar entre os humanos.
Como minha vida
é mais longa que a dos mortais
e meu rosto não envelhece facilmente,
fui obrigado a trocar de nome
e identidade muitas vezes.
Primeiro entrei no palácio,
conheci Su Taiyi,
depois,
por causa do poder, me afastei
e levei Su Taiyi comigo.
Depois conheci Liniang.
A dona da Pousada da Paz?
Isso mesmo.
Mais tarde, já entediado,
tornei-me um herói errante.
Viajei por muitos anos
e descobri que o mundo das artes marciais
é realmente interessante,
cheio de afeto humano.
Então a vontade de ser humano
ficou cada vez mais forte.
Depois fui para o exército
e virei magistrado.
E depois?
E então…
encontrei você.
Recebi a punição de esquartejamento.
O que veio depois disso…
você já sabe.
Mas eu esqueci tudo,
não consigo lembrar de nada.
Quando eu vir Chu Ying,
vou fazer com que ele recupere
sua memória o mais rápido possível.
Eu cresci desde pequena
em Caverna Qianyan,
servindo como escrava,
vivendo pior que porcos e cães.
Muitas vezes, eles ainda me usavam
como ferramenta para testar remédios.
O dono de Caverna Qianyan
se chama Xia Xuanzi.
Ele tem um rosto delicado,
aparência jovem,
mas
é o mais cruel de todos.
Você deve ter ouvido
a profecia do Taoísta Louco, não é?
Ouvi.
Que o mundo receberá
uma catástrofe devastadora,
e quem nascer no nono dia do nono mês
será a pessoa destinada a salvar o mundo.
Mas, naquela época,
havia três profecias ao todo.
As duas primeiras eram para o povo,
a terceira
era para Xia Xuanzi.
As suas duas profecias
causaram grande alvoroço no mundo marcial.
Todos dizem
que você é capaz de prever tudo
e enxergar os segredos do céu.
Fico até curioso,
você consegue prever o motivo
de eu ter te prendido hoje?
Você quer saber quando,
depois de preso ao Estágio do Vazio Profundo
por tantos anos,
poderá romper
e quando poderá se tornar um deus.
Você não pode se tornar um deus.
Cuidado com suas palavras.
Mestre imortal, tenha cautela.
Xia Xuanzi de Caverna Qianyan,
eu conheço sua capacidade.
Naquele dia, quando minha consciência
vagava pelo vazio,
vi três segredos celestiais.
Os dois primeiros
ja foi revelado ao mundo.
Eu vinha adiando para falar o terceiro
pois estava esperando por você.
Esperando por mim?
Esta terceira profecia
tem a ver com você:
[Seita Dongting, Taoísta Louco]
seus descendentes
se tornarão deuses.
Talvez porque enlouqueceu
de tanto querer virar um deus,
Xia Xuanzi começou
a ter filhos sem parar.
Ele acreditava
que aquele que viraria deus
só poderia ser um homem,
então usou seu poder para controlar
o corpo das mães,
fazer nascer meninos
e depois abandonar as mães,
ficando apenas com os filhos.
Além disso, ele colocava insetos Gu
dentro de nossos corpos
para nos controlar.
Esse inseto se chama
Encanto do Coração Unido:
uma única vida, um só coração,
sentindo tudo em conexão.
Até eu não consegui escapar.
Ele ligava nossas vidas
aos insetos e,
se algo o desagradava,
nos torturava dia após dia.
Agulhas, fogo, óleo fervente…
já passei por tudo.
Ele ainda arrancava seus membros,
extraía seus tendões,
mas deixava você com um fio de vida
para que pudesse continuar servindo
e ser torturado repetidas vezes.
Mesmo assim,
ninguém em Caverna Qianyan
ousava se rebelar.
O mais ridículo
é que os filhos dele
também cresceram
e se tornaram iguais a ele.
Eu não imaginava
que você tivesse
vivido dias assim.
A sorte é que
eu fugi.
Atravessei o deserto sozinha
e escapei para a Região Central,
onde encontrei a minha sênior
e consegui sobreviver.
Mas agora,
ele quer matar a minha sênior.
Antes eu o temia,
mas agora não temo mais.
Quem tocar na minha sênior,
eu mato.
Tenha cuidado.
Esses dois rostos bonitos…
Se forem desfigurados,
seria uma pena.
É mesmo um belo invólucro.
Se não fosse
porque o pai me mandou te matar,
eu realmente teria pena.
Pai?
O que você tem a ver com Xia Xuanzi?
Como ousa chamar
o nome do nosso pai assim?
Acho que você não quer mais viver.
Irmão,
vá pegar aquela garota.
Deixe comigo
essa figura difícil.
Seu aleijado!
Está aí de enfeite?